(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다.
등장인물, 지명, 기관)
(행사, 단체, 직업 등이 관련되어 있습니다.
현실과 무관합니다.(본 내용을 알려드립니다)
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
(콩콩슈퍼마켓)
당신은 예얀의 남자친구입니다
어떻게 알아?
펜던트
커플 펜던트 바
언급된 예얀 형제님이신가요?
투투 입니다
내가 그녀에게 준 선물은
투투?
우리 사귄지 22일 됐는데
시온 언니한테 선물 안 줬어요?
형님, 기념일 축하는 기본이죠?
투투
50일
이제 100일 선물을 준비하는 것처럼
벌써 2000만원 썼다
좋은지 아닌지 나도 알아
그래서
무엇을 비틀 건가요?
당신에게 무엇을 말해야합니까?
나를 위해 무엇을 해줄 수 있나요?
뭐
협상이 필요하다
우리가 원하는 것을 교환하세요
협상이다
알았어
그럼 너는 무엇을 원하니?
포섬 데이트
형님, 와서 결제하세요
여행 일정을 계획해 보겠습니다.
문제없어
여자애들
크고 반짝이는 걸 좋아해요
다른 사람한테는 말하지 않았어
너라서 말한 거야
당신은 기억해야합니다
(공주 원석 목걸이)
(콩콩슈퍼마켓)
(신프로젝트 대표)
좀 더 조여주세요
틀렸어...
얼굴이 변형됐네요
(마지막 답변)
좀 더 여유로워지세요...
아주 좋아...
지금은 어때요, 형?
좋아요. 묶여있다.
거기도 묶어줘 OK
정말 좋은 사진이네요
축하해요, 슈윈
감사합니다. 당신은 정말 대단해요.
시험을 정말 잘 봤어요. 감사합니다.
아주 잘생겼죠?
이게 뭐야?
사진은 어떻게 됐나요?
허락도 없이 왜 이러는 걸까요?
정말 부끄러운 일이군요
형님
그래서 그냥 시작하지 않았어
이 사진이 별로라고 했죠?
그렇죠
형법 307조를 넣었어요
민법 759조에 모든 것이 명시되어 있습니다.
전에는 분명 두 손으로 동의했지
이제 계정에서 등을 돌렸나요?
누가 승인하지 않는다고 말했습니까?
사람들이 시험에 합격하는 것은 쉽지 않습니다
나도 그런 뜻이야
모두가 공범이다
그렇죠?
내가 경찰이 될 때까지 기다려
여기 있는 사람들 다 체포할 거야
경찰?
시웬, 너...
경찰 시험을 치르고 싶나요?
안녕 까오빌리
경찰대학 졸업하지 않았나요?
그래서...
당신은 내 후배입니까?
또...또 과장했네
놀라운 리 시웬
나는 당신이 그것을 할 수 있다는 것을 알았습니다
장퉁유
안녕, 언제 돌아왔어?
방금 도착했어요
모두와 당신의 여자 친구
다투던 장통유가 돌아왔다
정말로
아, 어디 갔었어?
미안, 늦게 돌아왔어
그것은 중요하지 않습니다
화해하셨나요?
조용히 해주세요
우리가 다투었다는 사실을 모두가 아는 지경에 이르렀습니다.
그들은 아직 화해하지 않았습니다
이것 좀 봐
박수를 보내다
축하합니다
무슨 일이야?
가족사진부터 오향양념 고기까지
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
가게가 문을 닫나요?
우리 모두 여기로 전화하세요
이게 최후의 만찬인가요? 불안해요.
사실 어제까지만 해도 계속 망설였어요.
나는...
결혼하기
모두가 와서 참여해야 합니다.
축하드립니다 사장님
결혼을 축하드립니다. 나는 꼭 갈 것이다
축하드립니다 장보스님
감사합니다
정말 결혼하고 싶나요?
결혼은 옛날부터 있었던 일이다.
강당에 들어가기 전에는 아무 말도 하기 어렵다.
형님, 또 말도 안되는 소리를 하고 계시네요.
나도 그 사람이 걱정돼
밤낮으로 먹거나 마시지 않음
갑자기 결혼하고 싶다고 하더군요...
진짜야, 말 좀 그만해
솔직히...
여자 마음은 정말 이해가 안가네요
분명 분노가 풀린 것 같은 느낌이 들지만
결과는 아닌거같음
이제 며칠밖에 남지 않았네요
(일요일 태자사)
날짜가 설정되었습니다
그럼 할말없지
그래서 내가 하고 싶은 말은...
내 수행자가 되어주세요
뭐
주례자
선 회장
너 이 사람
홀아비인 내가 왜 주례를 맡아야 합니까?
말도 안되는 소리 그만해
다시 말해보세요
최근에 안 가보셨는지 모르겠지만
주례 결혼식이 트렌드인가요?
정말?
그렇다면 오셔서 제 의식의 주인이 되어 주십시오.
뭐
나? 흠
좋은 제안입니다
원래 사회자는 원래 잘 생긴 남자였어요.
아니...
내 말은 ...
그 사람은 적어도 그들 중에서 최고야
꼭 이것들 중에서 선택해야 하나요?
하지만 어쨌든
저는 안톤 출신입니다. 주임이 없으면,
좀 그럴듯...
저 표정 어떡해...
정말 끔찍해요
가져가
이게 뭐야?
시험 합격을 축하합니다
이것은 당신이 결혼식에 입을 옷을 사기 위한 것입니다
나는 옷을 가지고있다
회장인 Shen 삼촌은 이미 나를 위해 그것들을 잔뜩 사 두었습니다.
그게 문제야
제가 드리는 설치비입니다
설치비가 있나요?
결혼하면 가족에게 주어야 할 것들
나를 위해
당신은 내 막내 여동생 같아요
무엇?
나는 정말 낙후된 사업가의 딸인 것 같습니다.
이제 알았나요?
우리 모두는 당신을 가족처럼 대합니다
나도 알아
무슨 일이야? 그녀는 분명히 매우 아름답습니다.
Shi Wen, 다른 것으로 바꿔주세요. 이건 별로 안 좋아 보이는데.
이거 좋아, 슈윈
중궁의 황후같네요
비용은 얼마인가요?
거의 200만
아니요
이거 아닌가...
좀 노출되겠죠?
삼촌
한번 보세요, 응?
지금의 것이 더 좋아 보이는 것 같았습니다.
무엇을 결정하든
응, 결혼식에 이런 옷을 입어야 해.
방금 무슨 짓을 했는지...
이 세트로 잘못 갈 수는 없겠죠?
슈윈, 미리 알았더라면 딸기맛을 샀을 텐데.
나도 아이스크림 먹고싶다
너희들은 정말 사소한 것입니다. 당신은 자신의 음식에만 관심이 있습니다.
너도 먹고 싶으면 가서 사먹어라.
나는 간다
알았어 나중에 봐
나는 이것을 사고 싶다
알았어
당신은 Yin Dongxi를 선동했습니다.
살인을 선동하는 것이 사실인가요?
차소연 박사를 왜 죽였나요?
당신은 정말로 가스라이팅을 이용해 당신의 마음을 조종하고 있습니까?
나는 단지 환자를 치료할 뿐이다.
심리 조작 같은 건 없어
중증정신질환자 말만 믿으시네요
그냥 범죄자라고 불러
이건 범죄야
조사를 성실히 받아들이겠습니다
실례합니다. 당신은 유죄를 인정합니까?
한 가지만 더 말씀해주세요
다시 말해주세요
검찰은 혐의가 없다며 불기소했다.
이로써 사건은 종결됐다.
윤동희가 이의를 제기하면
(시민과 함께하는 따뜻한 마음의 경찰)
검찰로 송치될 가능성 커
하지만 Yin Dongxi는 지금 자신을 보호할 수 없습니다.
아마 돌볼 시간이 없을 거야
나는 대통령으로서 경찰서에 자주 들락날락한다.
공수부대 여러분, 가장 힘든 시간을 보내고 있습니다. 죄송합니다.
샤오쥔의 아버지
최 형사
당신의 노고에 감사드립니다
아, 아무것도 아니야
이게 다 최형사님 덕분이에요
감사합니다
너희 둘은 아직 식사도 안 했어, 그렇지?
가자
경찰서 앞에 아주 맛있는 두부집이 있어요
아니, 콩...두부?
나쁘지 않아요
이제 대통령이 다시 시작할 시간이다
꼬마야, 닥쳐.
가자
알았어 가자
안녕하세요
아, 이 냄비
정말 좋아요
당신은 여기 있어요, 예
안녕, 올라와
자, 가자
(안동 결혼식 신랑 장통유
신부 송연지)
내가 전통혼례를 좋아하는 이유는 바로 이것이다.
여기 사진은 너무 멋지게 꾸며져 있어요.
정말 장보스 맞나요?
이 사진들은 너무 심하게 리터칭됐죠?
장보스는 아닌거같아
응, 정말 아닌 것 같아
성공했어요, 장보스
신부가 너무 아름답네요
그럼 마음에 조금이라도 아픔이 느껴진다면 어떨까요?
그 형은 정말 속임수가 가득해요.
분명 아까부터 다른 사람을 먹고 싶었는데.
눈물이 계속 흐르네요. 어떻게 해야 하나요?
처음부터 그 사람에게 더 잘해줬어야 했는데
그럼 결국 안 되는 건가요?
글쎄요, 아버지는 동의하지 않으세요.
왜 반반결혼 제도를 가질 수 없나요?
너도 내 아버지가 누군지 알지?
그는 남자가 결혼식 비용을 지불해야 한다고 믿습니다.
벌써 이런 시대인데 아직도 이런 생각을 하는 게 어디야?
통유 형제
나를 봐
저번에 결혼 안 하겠다고 말했는데
나한테 뭐라고 말했어?
아버지를 설득하는 것은 당신 책임이라고 하지 않았나요?
결혼식 전에 데려오라고?
그 결과 나는 이미 아버지와 성관계를 가졌습니다.
어머니는 우리가 반 결혼을 하겠다고 약속하셨다.
당신이 이러니 이제 내가 어떻게 하길 바라나요?
어쨌든 결혼식은 평소대로 치러질 예정이다.
난 정말...
넌 분명 우리 아빠를 설득할 거야, 알았지?
자, 내가 당신을 어떻게 믿기를 바라나요?
결혼식 날까지 거짓말을 한 남자
지금은 감정을 통제할 수가 없어요
나갈 수 있나요? 누군가를 때릴 까봐 두렵습니다.
지옌
정말...
아, 장오 사장님?
당신은 여기에 있습니다
아름다운 웨딩 사진
어딘가 불편하신가요?
왜 그렇게 안 좋아 보이나요?
왜 또 그렇게 슬픈 표정을 짓는 거야?
Yanzhi는 더 이상 나와 결혼하고 싶지 않다고 말했습니다.
왜
감정이 희미해졌나요?
아니요
옌지 그녀...
나는 반결혼 제도를 원한다
반반결혼이란?
반 단어
우리는 절반의 시간을 함께 산다
당신은 당신의 중요한 절반의 시간과 떨어져 살고 있습니까?
이는 남편과 아내가 모든 비용을 동등하게 분담한다는 것을 의미합니다.
최근에 정말 인기가 많은 것 같아요
나도 좋은 것 같아
누구에게나 부담은 안 될 텐데
그게 뭐가 문제야?
그냥 그 사람이 원하는 대로 하세요
문제는 아빠다
연지 부모님도 자신들의 입장을 주장했다.
이건 정말...
이제 삼촌이 나서실 시간인가요?
공짜 점심은 없다
무슨 일이 있어도
더 많이 주는 사람은 항상 더 많이 얻기를 희망한다
이것이 인간의 본성이다
딸이든 사위든 아들이든
아직도 새로운 포옹
그냥 모두에게 공평하게 대하세요
이것에 문제가 있나요?
그것은 절대적으로 정확합니다
너무 직설적으로 말하는 새로운 포옹이 걱정돼
싫어할 것이다
그래서 나는
그래서 반반결혼 제도라고 말한 거죠.
우리 부모님은 딸이 하나밖에 없어요.
너도 외동아들이야
통유 형제
할머니, 할아버지를 만들고 싶어요
그녀를 부모처럼 대해주세요
비용을 균등하게 공유하고 싶을 것입니다.
미래를 보여주기 위해서야
나는 내 삶을 공개적으로 살고 싶다.
맞아 엄마
예, 예
맞아요 아빠
물론이죠 물론이죠
그런데 왜 내가 이 일을 하게 놔두지 않는 걸까요?
아빠
놓아줘
제발 아들이 원하는 대로 하게 해주세요.
왜 항상 Tongyou의 편에 서나요?
가족 중 누군가가 아내를 얻어 가정을 꾸리고 싶어 합니다.
당연히 남자는 결혼식장에서 나가야지
이것이 우리 가문의 전통이다
이번 생에도 당신은 그렇지 않나요?
여자로 사는 게 편해요?
허, 너만 걱정되는 게 아니구나
가족 전통은 잊어라
아들을 보고 싶나요?
평생 독신으로 살 것인가?
지금 나한테 무슨 말을 하는 거야?
아빠
주의를 기울이다
집을 사는 것만으로도 다툼이 일어날 수 있다
가족의 전통은 가족의 전통이다
우리 가족은 먼저 돈을 지불하면 됩니다.
그래야만 남자들이 머리를 높이 들고 삶을 살 수 있다
너를 봐
나에게 무슨 문제가 있습니까?
이제 넌 하녀와 다를 게 없어
빨리 와서 이곳을 청소하는 게 어때요?
안녕하세요, 장 신부님, 장 어머니님
저는 장보스 옆집에서 치킨을 파는 신사장입니다.
네 안녕하세요
두 분은 시진핑 아이들을 정말 사랑하십니다.
부모란 그런 것 아닙니까?
예
근데 여자쪽에서 들었는데
지참금이나 약혼 선물은 필요하지 않습니다.
그래서 생각 중인데...
신부 가족은 1년에 적어도 9번은 조상에게 제사를 드려야 합니다.
장보스는 요리를 너무 잘해요
우리가 조상을 숭배할 때마다
팬케이크를 튀기거나 수프를 만드는 것을 도와주실 수 있다면,
명절에는 돼지갈비찜을 끓여보세요
그러면 그는 반드시 시어머니 아이시를 능가할 것이다.
사람 전체가 더 인상적일 수도 있습니다
어떻게 생각하세요? 마마 장
지금 무슨 말을하는거야?
내 아들이 조상을 섬길 것인가?
장씨 가문의 조상들은 이를 보고 향을 끊고 싶었을 것이다.
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
그들이 그것을 주고 싶다면, 그들에게 주십시오.
문제없어요, 그게 다예요
응?
아들과 새로운 포옹을 건너뛰세요
그냥 손자에게 직접 주세요.
아직 그림자도 없는 아이
언제 기다려야 하나...
맙소사
그 사람 임신했어?
정말요?
정말? 맙소사, 내 아이야.
장모님, 조심하세요
아빠, 저는 온 마음을 다해 Yanzhi만을 사랑합니다.
잘했어
소년인가요?
남자아이야
왜 지금 이걸 묻는 겁니까?
물론, 그것은 나처럼 보입니다. 그는 정말 빠르게 움직인다.
갑시다. 당신은 정말 좋은 사람입니다.
정말 고마워요
(장통유 부모님 모두에게,
송연지 결혼계약)
그냥 이렇게 말해봐
알아요
간단히
응 짧게 해라
그 사람...
김경수 교장 아닌가요?
그 사람이 누구인지 물어봐도 될까요?
그럴 수도 있지...
그 사람이 주례자인가?
그럼 저쪽으로 가서 살펴보자.
통유야 이 냄새나는 놈아
신랑신부가 입장합니다
너무 아름다워
제1조
각 가족은 결혼식장 비용의 절반을 지불합니다.
제2조
각 당사자는 결혼식 비용의 절반을 지불합니다.
제3조
설날, 중추절 및 기타 축제
남자가족과 여자가족을 차례로 방문하는 것을 우선으로 한다
제4조
두 부모 모두에게 지급되는 가계비 금액은 동일합니다.
제5조
두 가족의 결혼식과 장례식에 동등한 관심을 기울이십시오
제6조
가사 문제는 양측이 협상하고 공평하게 공유합니다.
신랑 장퉁유
신부 송연지
우리
이 순간
결혼했어요
최선을 다하고 운명에 복종하라
나는 그들의 행복한 가족을 기원합니다
서로 깊이 사랑하고 영원히 사랑하라
다음은 신랑 아버지의 축사입니다
내빈 여러분께 뜨거운 박수를 보내주시기 바랍니다.
나는...
소리가 나나요?
나는 신랑 장퉁유의 아버지다.
원래는 연설을 준비하고 있었는데
하지만 방법을 바꾸고 싶어요
당신의 결혼 계약에 응답
내 말을 대신해
우선 그 여자는 결혼식 비용을 지불하는 데 도움을 주고 싶었습니다.
하지만 난 동의하지 않아
그럼 원하는 대로 하세요
양측이 절반씩 부담
나머지 절반
그냥 내년에 태어난 손자에게 맡겨주세요, 아빠.
요즘은 반반씩 내는 것이 유행이죠.
그리고 매년 설날과 중추절에는
두 휴일 모두 방문할 필요가 없습니다.
한 번만 오고 다음에는 건너뛰세요
이하 생략
아 정말 행복한 하루야
아빠, 웃으세요. 나는 웃었다.
하나 둘 셋
다들 너무 행복해 보여
시웬 씨도 결혼하고 싶나요?
어느날...
아마 그렇겠지
어떤 남자랑 있든 상관없어
내 허락 없이
넌 절대 결혼하면 안 돼
물론이다
삼촌이 내 손을 잡고 싶어해요
모든 친척, 친구가 앞으로 나오십시오.
가서 사진을 찍으세요. 친척과 친구들을 여기로 초대하십시오.
가자, 슈윈, 가자
감사합니다
(샤오쥔의 어머니)
안녕하세요
축하합니다
시험이 끝난 후 너에게 하고 싶었던 말
그런데 그 현수막 때문에 겁이 나서 죽겠더라
나는 어떡하지...
정말 경찰이 되고 싶어요
정말요?
경찰서에 가는 게 어때요?
과외 도와드리겠습니다. 저는 경찰대학을 졸업했습니다.
또 과시하는구나
낮에도 여기도 너무 예뻐요
밤에도 예쁘네요
달도 예뻐요
나는 당신에게 ...
무엇?
나는 모든 것을 알고 있다
당신에게 줄 것이 있어요
이걸 왜 나한테 주나요...
그렇지 않으면 누구에게 주어야 합니까?
너 말고는 아무도 없어
무슨 일이야?
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
너무 아름다워
2023년
법원이 받아들인 민사 사건
총 약 457만개의 상품이 있습니다.
(민사사건)
그 이후에도 계속 늘어나더라구요
여기 계신 분들은 다 아실 텐데요, 그렇죠?
일반적으로 민사소송비용은
약 500만부터
원부터 수천만 원까지 다양
시간적으로 보면 1차 재판은 1년 정도 걸린다.
서민들에게는
그 시간과 돈은 그들의 피와 눈물과도 같으니
그런데 소송을 하면 정말 문제가 깔끔하게 해결될 수 있을까요?
법은 정말 모든 사람에게 공평할까요?
정말 그것이 '정의'라고 생각하시나요?
나는 그렇게 생각하지 않는다
부자들은 값비싼 변호사를 선임할 수 있다
그리고 돈없는 사람들
변호사 선임을 포기해야 하는 경우가 많습니다.
재정 자원이 판결의 최종 결과에 영향을 미치는 상황
사실 흔하지도 않은데
법이 부자들의 무기가 되어서는 안 되겠죠?
그게 내가 하기로 결정한 일이야
'갈등 조정'을 촉진하기 위해
특별 태스크 포스의 이유를 이해하십시오
그렇기 때문에 존재한다
"민사조정위원회" 아닌가요?
사전조정은 제도적으로 어렵다
서류검토는 다들 전문가이시죠?
솔직히 말해서
우리 같은 사람들은 하루 종일 책상에 앉아 있어요
종이로만 작업할 수 있는 사람들
진정으로 이해하는 것이 어떻게 가능합니까?
모든 일반 사람들의 어려움은 어떻습니까?
물론 중화도 좋지만
하지만 현실적으로 가능할까요?
"신사장 프로젝트"
나는 지난 1년 반 동안
민간 자금을 사용하여 계획을 발전시키세요.
이 방식을 통해 중재된 사건
케이스가 20개 정도 있는데
소송에는 관여하지 않음
양측은 성공적으로 합의에 도달했습니다.
보시다시피
이웃간의 사소한 다툼으로
회사간 소송까지
지자체 소송 포함
사건의 내용은 매우 다양하다
가장 중요한 것은
우리는 많은 시간과 돈을 절약합니다.
법원에서 법적 지원을 제공합니다.
실질적인 의사소통과 중재
현장 전문가가 진행합니다
무슨 전문가야?
'신회장' 입니다
프로젝트 신 대표
그는 무엇을 하는가
센 자이이
전 FBI, 국제
인터폴 위기협상 자문위원
하버드 협상가였음
홈 강좌 최연소 교수
협상가이다
(외교부 상근교섭위원)
15년 전 중국 외교부에 밀렵당했다
성공적으로 처리된 크기
분쟁 및 국제협상 사례
이런 강력한 사람
이 그룹의 막중한 책임을 맡고 싶나요?
왜냐면 그 사람이 이런 일을 해왔거든요
물론 그 중 일부는 신 회장이 단독으로 한 일이기도 하다.
하지만 이러한 경우에도 여러 가지 경우가 있습니다.
우리 법원에 있어요
Cao Bili 판사가 함께 해결했습니다.
그럼 이 두 사람이 그룹을 이끌까요?
현재 계획은 이렇습니다
여기가 특무부대인가요?
당연하지
공수부대에서 데려왔을 때
그냥 기분이 이상해요
실제로 다른 사람의 이름을 훔친 경우
그냥 뭔가를 해보세요
나는 행복해지려고 이런 일을 하고 있는 걸까?
나를 행복하게 하려고 그런 짓을 한 거야?
당신은 당신이 잘하는 일을합니다
조 판사는 자신이 잘하는 일에 책임을 진다
두 사람은 함께 일을 아주 잘합니다.
나는 원하지 않는다
나보다 더 좋은 사람 만나러 가세요.
나에게 당신은 최고입니다
어떻게 그럴 수 있니?
컨트롤이 쉽기 때문일까요?
그런데...
나보다 더 어울리는 사람이 떠올랐어
빌리에게 가장 예의바른 사람
이
그는 단순히 가장 적합합니다
누구야?
다 구하셨나요?
백퍼센트요?
직접 확인해보세요
불가능하다
무슨 일이야?
사실이에요
아니요, 정진위 씨입니다
그 사람은 우리를 허락하지도 않을 거야
자선바자회 주제 언급
그 사람은 정말 다루기 힘든 사람인데...
나는 그녀가 혼자서 이불 빨래하는 것을 도왔다
나는 또한 한 시간 동안 그녀의 자원 재활용을 도왔습니다.
감사합니다
이런 어시스턴트
아주 좋음
물론이다
우리 치킨집의 모토
그것은 "상호주의"이다
(예의상호, 황금설명서)
물론 진매뉴얼의 강함을 알고 있지만
최근 청와대 전산시스템을 해킹할 예정인가?
이런...
실제로 공무원에게 불법해킹을 하게 놔두셨나요?
나는 그에게 그렇게 해달라고 요청하지 않았다
나라가 너무 부패했다고 하더군요
무슨 일이 일어나고 있는지 궁금해
그냥 들어가서 구경해 보세요
하지만 시기가 의심스럽네요
왜 부패를 선호합니까?
스캔들이 속속 터지고 있다
그냥 지켜보고 있었다고 하더군요
황금 플레이어는 이제 황금 대야에서 손을 씻었습니다.
나는 이것을 오랫동안 하지 않았다
알겠습니다. 그를 여기로 데려오세요.
나를 포함시키지 마세요
왜
나 갈 곳이 있어
어디로 갈까?
미국
친구를 만날 건가요?
그럼 일주일이면 충분해요
오랫동안 만나요
알았어
반달
나는 기분이 좋다. 한달 반을 드리겠습니다.
나 대신 네 친구에게 안부를 전해줘
당신은 정말로...
정말 짜증나
웃지 마세요
(일시적인 휴식)
왜 여기까지 오나요?
이거 샤오쥔 엄마한테 전해 주세요
좋은 일이 아니야
그냥 내 감정을 표현하고 싶을 뿐이야
샤오쥔 엄마도 나한테 전해달라고 했어
Xiaojun을 생각해 주셔서 감사합니다, Zhu 부인
길에서 조심하세요
알았어 고마워
당신은 왜 여기에 있습니까?
이민가기 싫다
대통령님, 빨리 오셔야 합니다.
가게가 너무 오랫동안 비어 있으면 단골 손님이 다 떨어질 것입니다.
그리고 난 더 이상 여기에 없어
내 걱정하지 말고 네 걱정부터 해
특별한 워킹 그룹이나 그런 것?
거기 가보면 알게 될 거야
김상근 판사는 얼마나 무서운 존재인가?
직접 확인해보세요
슈윈, 곧 돌아올게
조심스럽게 천천히 걸어가 OK
그럼 나 먼저 갈게
매장을 잘 살펴보세요
여권을 가지고 있나요?
물론 있습니다
슈윈 안녕
빨리 돌아가세요, 주 부인
(어제보다 오늘 더 웃는다)
(갈등조정을 위한 특별실무그룹 설치)
그럼 그렇게 큰 청사진을 갖고 있다는 겁니까?
어때요?
기분이 좋아
사실 신 대표님과 함께 일할 당시에는
나는 많은 것을 느낀다.
작은 사건이라도 정말 쉽지 않죠
앞으로의 길이 더욱 험난해질 것 같습니다.
알았어 아주 좋아
어떻게 생각하세요?
이것을 읽은 후
할 일이 많다는 걸 깨달았어요
이 작업량이라면
넌 나를 위해 초과근무를 해야 해
수수료나 위험수당 같은 거요?
이곳은 법원이다
내가 그것을 당신에게 주지 않았다면, 나는 해고될 것입니다.
그 경우에는...
물론이다
네, 두 분은 괜찮으세요.
먼저 먹자. 정말 맛있어요.
맛있나요?
(갈등조정대책반 설치방안)
(한 달 후)
까오빌리
요즘 어떻게 지내세요? 어떻게 지내세요?
나는 즐거운 시간을 보내고 있다
(갈등조정대책본부 계획S)
차오 판사님, 그게...
그 사건은 지금 어떻게 되어가고 있는 걸까요?
어느 것을 말하는 건가요? 경우가 꽤 있기 때문이죠.
"영혼은 무엇을 느끼는가"
"불행하다"며 소송 제기…
정징수(Zheng Jingxu)를 말하는 건가요?
네, 또 소송을 제기하지 않았나요?
한입 먹고나서 잠시 행복한 기분이 들었어요
잠시 동안 그는 불행하다고 말했다.
아, 좀 보자
그 사람은 정신적으로 불안한 게 틀림없어
마치 피고인을 고문하겠다는 결심을 한 것 같습니다.
이런 종류의 소송에 중재가 필요한가요?
그를 법정에 보내세요
가중처벌을 받을 것 같네요
아니면 법적 비용을 부과하나요?
법에 따라 행동하는 것은 쉽다
당신은 왜 그런지 이해할 수 없습니다
왜 우리는 이런 일을 계속해야합니까?
실제로 정징쉬가 비밀리에 조사를 받게 된다면,
느껴보면 답을 알 수 있을 거야
비밀리에 조사하지 마세요. 공개적으로 조사하세요.
너희 둘이 가서 직접 물어봐
최 판사를 만나러 가겠습니다
방금 지나갈때 테스트해봤는데
올 생각 전혀 없다고 하더군요
이게 자랑할 일인가요?
도대체 동시대 사람들에게 무슨 말을 했나요?
"절대 아니다"라고 말해달라고 하세요.
특별워킹그룹으로 오세요"
나는 그에게 “매우 의미 있는 일”이라고 말했다.
물론 '미래가 좋은 직업'이다.
"대한민국의 미래"
"탁월한 미래"
왜 그렇게 완고합니까?
신 총장님이 구체적으로 무엇을 가르쳐 주셨나요?
저 노인은 왜 이렇게 이상한 말을 하는 걸까?
신 회장은 왜 개입하는가? 당황스럽습니다.
콴 보스, 너무 멀리 가셨습니다.
(플루토)(마스터 세탁소)
사장님 아줌마, 소리를 너무 많이 지르는 건 당신이잖아요?
세탁비가 어떻게 25만원에 도달할 수 있나요?
나는 세탁소다
10년 이상 단골고객
이 가격이 합리적이라고 생각하시나요?
(다렌 세탁소)
어떻게 터무니없는 일이 될 수 있습니까?
$15,000에 셔츠 5벌
코트 5세트 가격은 NT$75,000
밍크 모피 코트 가격이 16만 위안 맞죠
아직 목 스카프 두 개 가격을 계산하지 않았습니다.
밍크 코트가 16만 위안?
아니요, 콴 사장님
당신은 언제 할 것인가?
나와 함께 밍크 코트를 살 돈을 세어보세요.
올해부터 계산을 시작하기로 했어요
나는 10년 동안 무료로 밍크 코트 정리를 도와왔습니다.
내가 당신의 셔츠를 다림질했는데 무엇을 얻었나요?
모든 방향에서 도시 지역을 차지하세요
재건축 후에도 가게가 아직 있는지 모르겠습니다.
와서 나를 위협해
아무 일도 없으면 그냥 나한테 빌려주고 싶다고 말해
사람들은 예절, 정의, 진실성을 이해해야 합니다.
어떻게 하루 종일 사람을 마른 채로 먹고 싶을 수 있습니까?
콴 대장, 말 다하셨나요?
제발, 누구에게 고마움을 표하시나요?
그래야만 여기서 사업을 하고 가족을 부양할 수 있습니다.
내 힘에 의지해 보는 건 어때요?
"전국 세탁기술대전"에 참가하고 있습니다
최우수상을 두 번이나 수상한 사람
맙소사, 그가 정신을 잃는 것 좀 보세요.
콴 사장님, 미쳤어요?
남편님, 저는 지금 상업지구 세탁소에 있어요.
지금 가게를 옮기라고 하세요
그냥 임대인이네
감히 나에게 소리를 지르는가?
아, 나 떠난 지 한 달밖에 안 됐어.
이곳은 왜 유령의 집이 되었는가?
삼촌, 당신은 누구세요?
나에 대해 말하는거야?
난 그냥 여기 있어요
치킨 월세 내는 자기관리사
뭔가 문제가 있나요?
(후라이드치킨 본점)
선 회장
정말 실력 없는 사람들이 모여듭니다.
우리는 함께 즐거운 시간을 보냈습니다
걱정할 필요 없어요
하지만 이모
소리 지르기 전에
이 소중한 친구의 배경에 대해 물어본 적이 있나요?
무슨 일이야? 아줌마, 당신은 사람을 잘 읽지 못해요.
아줌마, 남편이 하루 종일 아첨하는 사람
콴 펑친 씨
그 신사와 Quan Qi
Feng의 형제는 같은 가족 출신입니다.
권씨가족
농담하는 걸 정말 좋아해요
거기 누워있지 마세요
어쨌든 이 문제를 조사해 보면 알게 될 거예요.
지금 중요한 것은
넌 남을 괴롭히려고 여기 왔어
내가 다른 사람을 괴롭히고 있다는 겁니까?
누가 남을 괴롭히나요?
반드시 확립되어야 함
아니요
그녀는 내가 그녀의 밍크 코트를 무료로 세탁하길 원한다
이렇게 하지 않으면 내 가게를 빼앗길 것입니다.
내가 방금 말한 내용은 다음과 같습니다.
형법 제283조 협박죄
최대 형량은 징역 3년 이하
아니면 500만원 이하의 벌금을 물게 됩니다.
그리고 당신은 지금 봐
가게 입구에서 장사를 막고 있는 것 같아요
형법 제314조에 따른 업무방해죄에 해당될 수 있습니다.
그리고 5년 이하의 유기징역에 처해져야 한다.
또는 NT$1500만 이하의 벌금이 부과됩니다.
계속하시겠습니까?
알았어 너 같은 사람이 올라와
약한 여자를 괴롭힌다?
난 정말 이 말투를 참을 수 없어
그냥 기다려 봐
다음엔 진보스한테 전화해
정말 못 참겠어
선 회장
너무 그리워요
나는 왜 여기 없나요?
동네 전체가 난장판
선 회장
나도 당신이 그리워요
이리 와봐 나도 보고 싶어
공수부대 여러분, 우리와 함께하지 않겠습니까?
여러분, 기다려요
오랜만에 내 실력을 보여주마
가기 전에 다들 후라이드 치킨 좀 먹자
알았어, 가자
무슨 일이야? 마스터진 스타일이 아니네요.
김 대표의 스타일도 아니다.
이건 무슨 스타일이야?
최근엔 골드 매뉴얼
(김손, 서울지방법원)
이런, 나를 따라와
두 부분이 하나가 되는 느낌
너무 편안해요
그런데 신 회장님은 어떻습니까?
이건 어떤 스타일인가요?
응, 이 모자는 뭐 하는 거야?
나에겐 '마누엘'이라는 친구가 있어요.
캘리포니아에 큰 멕시코 레스토랑을 열었습니다
장사가 너무 잘 되니까
그래서 우리는 멕시코에 몇 개의 지점을 더 열었습니다.
하지만 사업을 한다고 해서 원하는 모든 것이 이루어질 수 있는 것은 아닙니다.
그 사람은 가게를 다 팔고 싶다고 하더군요
나는 그가 그것을 지역 부유한 사람에게 파는 것을 도왔습니다.
계약이 꽤 잘 이루어졌기 때문에
그래서 저는 이것을 나에게 선물로 주었습니다.
그런데 그렇게 큰 일을 협상하다니
그런데 내가 방금 이 모자를 줬다고?
"그냥"이 무슨 뜻이야, 친구?
이것은 멕시코 장인이 직접 손으로 만든 작품입니다.
정성을 다해 만든
한정판 제품
그럼 비용은 얼마나 듭니까?
$45
당신을 참을 수 없어
잠깐만요, 그런데 둘이 여기서 뭐 해요?
대통령님, 애프터 서비스가 필요합니다
애프터 서비스?
어떤 애프터 서비스
라고 한 사람을 기억하시나요?
"영혼은 불행하다고 느낀다"
그리고 소송을 제기한 Zheng Jingxu는요?
정 징수?
아, 그래, 그 미친놈
이미 화해한 거 아닌가요?
그는 또 소송을 제기했다
또요? 이번에는 그가
"행복해지는 게 아니야.
'맛'을 보고 소송을 제기했다
정말 미쳤어
아 미친놈이네
상습범이네
이런 놈이네
진정으로 불행의 맛을 맛보게 해주세요
그래야만 그는 "이것"을 알게 될 것입니다.
한동안 정말 행복한 삶을 살았다"고 말했다.
"와, 정말 실망스럽다.
사람들은 행복의 맛을 느낀다"
그렇죠
대통령: 무슨 일이에요?
무엇을 하고 싶나요?
너는 무엇을 하고 싶니?
또 무엇을 할 수 있나요?
두 분은 특별한 워킹그룹이 아니신가요?
스스로 대처할 수 있는 방법을 찾아보세요
무엇? 그건 너무 비열해요. 안녕
"맘마미아
세뇨리타
정말 못 참겠어 "하스타
라 비스타"
"하스타 라
비스타
잘 지내요, 지인 씨?
그녀는 아주 말랐어
지인에게 미안하다고 하기 위해
15년이 걸렸다
생각할수록 그 사람한테 너무 미안한 마음이 들어요
이번 여행에서 훌륭한 일을 하셨습니다.
잘했어요. 한잔하세요.
그렇다면 앞으로의 계획은 무엇인가요?
계획 없음
한 달 동안 가게가 비어 있었어요
박회장 그 노인네
임대료는 아직 징수 중입니다. 사실이에요.
그렇습니까?
와 진짜 그 사람이구나
저 큰 형님은 왜 이러는 걸까요?
이런
가족을 부양하는 것은 쉽지 않습니다.
그렇죠
그래서 특무부대에서 일해 달라고 부탁했어요.
근로장학금 20% 추가 도와드릴게요
정말 작은 장치, 고작 20%
추가해야 하므로 최소한 2배 이상은 넣어야 합니다.
정말 짜증나네요. 당신은 그것을 훔치려고 했죠, 그렇죠?
이름은 '쉔샤'가 아니다
"장기 프로젝트"?
제가 바로 그 신회장입니다
알았어, 이렇게 하자
업무 성과에 따라 결정하세요
진 사부는 생각하지 않고도 자신이 매우 강력하다는 것을 알고 있습니다.
공수부대는 잘 지내고 있나요?
누가 가르쳤는지는 모르겠지만
작업은 매우 진지하게 이루어집니다.
누가 또 가르칠 수 있었나요?
와인이 너무 달아요
그... 조수
아뇨...조 판사입니다
볼륨을 더 크게 높여보세요. 더 크게.
"수감자 심리적 조작 의혹"
"그리고 같은 병원 의사인 리쉬준(Li Xujun)을 죽였습니다."
"전 국립과학수사병원 원장"
"오늘은 한 번의 판단으로
징역 17년 선고”
"그리고 법원에 구속됐다"
"전 학장" 와, 너무 기쁘다
"모든 범죄 부인하고 즉각 항소할 것"
"박재형 기자가 보도합니다"
다음에 오세요
(승진 축하드립니다)
경기북부경찰서
범죄기동1팀
보안관 트레처
상기 인사를 특별히 한 단계 승격시키십시오.
경찰로 임명됨
최체...
장 루징 공원 정환
승진도 축하드립니다
감사합니다
박수를 보내다
오늘은 다들 하루 쉬자
예, 예
그럼 기분좋게 마셔요
오세요
건배
건배 건배
건배해드릴게요
감사합니다
모두들 노고에 감사드립니다
하지만 엄밀히 말하면
이번에는 칭찬받겠습니다
다 샤오체 형제님 덕분이에요
그게 어떻게 내 신용이 될 수 있지?
좋은 일을 해낸 것은 우리 팀 리더입니다.
팀장님, 노래 불러요
응, 나를 위해 노래를 불러줘
노래 하나? 예
그나저나 정말 대단하네요
경찰 처벌의 역사를 다시 쓴 사건
경찰 진급의 역사도 다시 썼다.
우리 팀에는 경찰관부터 교육감까지 모두가 있습니다.
정말 대단해요
견장에는 세 개의 잎이 있습니다.
1장이든 4장이든 거의 똑같습니다
범죄경찰이 범인을 잡을 수만 있다면 괜찮습니다.
생강
그거 잡으러 나랑 같이 가자
소송을 제기하고 사기를 저지르는 브로커
좋아
오늘 우리 팀 리더를 축하해주세요.
그럼 범인을 잡으러 가겠습니다.
정말 부지런하다
건배, 우리는 출발했다
우리도 한잔 하자. 건배
여러분의 노고에 감사드립니다. 여러분의 노고에 감사드립니다.
즐기다
(나중에 상업지구 후라이드치킨 본점)
판사
시작하자 알았어
난 이렇게 미친 적이 없었어
다 그 사람 잘못이야
소송을 제기했다가 취하한 사건일 뿐입니다.
30건이 조금 넘는다.
더욱 과장된 것은
모든 정착 자금이 합산되었습니다.
500만 미만
이것은 단지 용돈을 위한 것이 아니다
다른 건 없나요?
그 사람의 계정을 조사하고 싶어요
그 사람의 개인정보도 공개하고 싶어요.
손가락이 정말 가려워요
하지만 이를 위해서는 수사권이 필요하다.
대통령
안녕하세요
승진을 축하합니다 최경찰관님
어떻게 알아?
감사합니다
축하해요, 장 형사님
오늘은 승진 기념으로 대접을 할게요
우리에게도 후라이드 치킨을 주세요
문제없어
너 먼저 가서 앉으세요. 좋아요.
미안
도로 교통체증이 너무 심해요
그래서 조금 늦었어요. 죄송합니다.
오는
수사권을 가진 사람
Zheng Jingxu의 계정에서
로펌에서 그에게 송금한 돈이 있었다.
쉽게 말하면 소송중개인이다.
(금융거래정보 제공확인)
정징쉬(Zheng Jingxu)가 소송을 제기했다.
법무법인이 상대방을 대신하여 사건을 맡게 됩니다.
오세요 치킨이 왔어요
감사합니다
천천히 사용해 주세요 좋아요
너무 많이 먹지 마세요
센 회장님...
해야 할 일 부엌에서 무엇을 했나요?
지금은 손님이 없어요
혼자 있지 마십시오. 와서 함께 먹어요.
날 보내줘
이 후라이드 치킨 정말 맛있어요
얼마나 맛있는지 누가 모르겠어요?
같이 먹자
이리와 빨리 앉아
심지어 그는 치킨집 사장에게 치킨을 먹으라고 부탁하기도 했다.
(후라이드치킨 본점)
봐
피해자는 모두 중소기업을 운영하는 자영업자들이다.
왜
괴롭히기 쉽기 때문에
그래서 그들은 일부러 문제를 일으키려고 한다
어떤 설명할 수 없는 이유로
생각해볼게
속까지 바삭바삭한 오리지널 후라이드치킨
한 입 먹으면 행복해지는 양념치킨
어때요?
이렇게 홍보하면
이 미치광이는 아마 우리를 고소할 거예요.
미끼로 쓰이겠다는 겁니까?
아직은 이 정도까지 해야 한다.
결국은 '신사장 프로젝트'다.
정말 일주일에 한 번씩 만나도 괜찮을까요?
방에 머무르는 것은 매우 우울할 것입니다.
인터뷰를 하루에 한 번으로 바꿀까, 딘?
아직은 아직 버틸 수 있어
여기 사람들은 나에게 친절해요
그거 좋다
그 죄수들은 어디서 오는 걸까요?
Xianxiang 교도소가 건설 중이기 때문에
그들은 임시로 이송된 포로들이다.
다음주에 다시 갈 예정
가자
곧 대통령 선거가 있습니다.
약 한 달 전
조사 받으러 가는 중이에요
당신의 아들을 봤어요
그와 당신은 거의 같은 틀에서 잘라졌습니다.
당신의 좋은 소식을 기다리겠습니다
날씨가 너무 덥네요
교도관
소금물 한 병을 옮기는 것을 제가 도와드릴까요?
아니요, 박사님
알았어
동희
선생님
준비하다
시작
알았어
안녕하세요 슈윈
오늘 0.5초 단축하셨네요
1초만 줄여보세요.
경찰대학 진짜 피곤하다
계속 이러면 그 사람은 망할 겁니다.
슈빈
정말 너무 피곤하다면
경찰대학에 갈 필요는 없다
다른 대학에서도 공부할 수 있어요
네, 경찰대학에 다닐 필요는 없습니다.
경찰대학 졸업한 남자
결혼하다...
당신은 변태
나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
녀석들, 너희 둘, 그만 문제를 일으키자.
라면 먹으러 가자
너무 배가 고파요
인스턴트 라면?
응, 식사 후에 얘기하자.
먼저 먹자
맙소사
그 사람이 실제로 소송을 제기한 걸까요?
영혼이 충분히 선명하지 않다고 말했나요?
방금 그가 분명히 소송을 제기할 것이라고 말했습니다.
그 사람이 고소장에 뭐라고 썼는지 아세요?
오리지널 후라이드 치킨을 먹었다고 하더군요
영혼이 젖을 것이다
양념치킨을 먹었다
불행의 파도를 일으키리라
그 사람 미쳤나요?
우리 후라이드 치킨은 정말 바삭하고 맛있어요
그는 전혀 이해하지 못합니다. 너무 덥습니다.
예
정말요?
알아요
대표님, 법무법인에서 연락이 왔습니다.
최형사와 얘기하고 싶다고 하더군요
김 조사관과 본부에서 만나는 약속도 있다.
정말?
빨리 가자
떠나기 전에 이것들을 먹어라
그럼 빨리 먹어
사람들이 잘 먹게 해주세요
외국인들이 한강에 라면 먹으러 오는 건 당연지사
섹시한 음식
섹시한 음식 섹시한 음식
응...
더 드세요
섹시한 음식... 섹시한 음식...
섹시한 음식
섹시한 음식...
다 가져왔나요?
나는 더 이상 어린아이가 아니다
당신은 아이입니다
그래서 널 학교에 보내고 싶어
예얀
안녕하세요 시웬 자매님
안녕하세요
샤오한 언니와 저는 학교에 갔어요
좋음
언니 목걸이 너무 예뻐요
빌리 형제님에게 알릴 수 있게 도와주세요
계약을 준수해야 합니다.
무슨 합의?
아무튼 약속을 잡았다
가자 예연아
언니, 나 갈게요
어린이 여러분, 길에서 조심하세요.
오늘 날씨가 정말 좋아요
아... 슈윈
예연은 어디있나요?
유치원에 다녀오셨나요?
네, 이제 음식을 배달하겠습니다
허 삼촌?
카오빌리 때문에 정말 미치게 됐어요
무슨 일이야?
그 사람...
그 사람이 너한테 아무 짓도 안 했어?
아니... 라
이제 꼭 일주일에 한 번은 만나지 않아도 돼요.
이번주에 한 번도 못 봤는데
어려움을 겪고 있다고 하더군요
그게 다 빌어먹을 특수 태스크 포스의 일이에요.
그 사람은 왜 그렇게 일이 많은 걸까요?
아, 두 분 너무 좋아요.
무엇이 더 좋나요?
남들은 다 걱정해서 죽겠다
알았어
여러분의 노고에 감사드립니다. 예
그럼 나중에 봐요. 나중에 봐요.
좋아
안녕하세요
(콩콩슈퍼마켓)
언니, 청소해요?
정말 부지런하다
목욕탕에 가고 싶니?
그렇죠...
앗, 받아놓고 기다려요?
당신은 여기 서서 나를 기다려요
무슨 일이야?
형제
이것은 Boss Cui의 무료 선물입니다.
당신은 이것을 마신다
이것은 시장에 새로운 것입니다
추이 사장님이 주셨어요. 왜 나한테 줬어요?
형님, 지난번에 추이 상사에게 말하지 않았나요?
사은품이 있는 경우
꼭 콩콩슈퍼마켓에 먼저 맡겨주세요
그 때 그는 선물을 가지고 왔습니다.
감사합니다. 잘 마시겠습니다.
이게 다 네 덕분이야, 형.
아, 너 정말...
감사합니다. 아니요.
이모님, 오랜만이에요, 쉔 회장님
응...
천천히 걸어가, 알았어
차 창문이 열려있다
열어보세요
무슨 일이야?
더 빨리 앞으로 나아가는 게 어때요?
앞에 길을 건너려는 보행자가 있습니다.
뒤에 많은 차들이 기다리고 있는 걸 못 보셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 정말?
그렇지 않으면
내가 군중 속을 직접 운전하기를 원하시나요?
누가 그렇게 하라고 했나?
그냥 급하니까 서두르라고 하는 거야
뒤에 오는 차들은 다..
(공무원 카드
최철(경찰청)
당신은 방금 위반했습니다.
도로교통법 제49조
운전면허증을 꺼내세요
난 아무것도 안했는데...
이 기간 동안 공부하고 있습니다.
캠퍼스는 계속 큰 소리로 경적을 울렸다
눈앞의 운전자를 위협하기도 했다.
빨리 운전면허증을 꺼내세요
한 번만 협조해 주실 수 있나요?
딱 한 번만
나는 수용하지 않습니다. 지금 꺼내세요.
하루에 세 번 이상 경험해 보세요.
빨리 꺼내라고 했잖아
총 35년 정도 사회생활을 하면서
우리는 아마도 직면했을 것입니다
크고 작은 4만 가지 선택
결국 우리가 사는 모든 순간은
모두가 선택을 하고 있어요
그들은 또한 협상 중입니다.
안녕하세요
이 사람이 누군지 아시나요?
그냥 너의 결혼식에서
증인으로 나온 그 사람
다들 보셨나요?
이 사람을 본 적이 있나요?
자신이 김경수 교장이라고 분명히 말하더군요.
결과를 직접 확인해보세요
웨이터 신경수
그는 거짓말쟁이야
어서, 어떻게 이 남자가 결혼을 목격하게 할 수 있습니까?
빨리 여기로 오세요. 당신이 나에게 소개해준 사람이에요.
내가 언제 그 사람에게 결혼 증인으로 달라고 요청했습니까?
이게 뭔지 알아?
당신이 결혼식을 올릴 때 제가 쓴 증인 진술서였어요.
3일 동안 썼어요
그리고
새로운 여자친구가 생길 때마다
사람 바꿔서 매번 또 쓴다
이미 26번이나 다시 작성됨
너희들은 정말 말도 안되는 소리를 하고 있다.
나한테 언제 여자친구가 26명이나 있었나요?
와, 너 플레이보이야
정말 플레이보이군요
제가 당신에게 상기시켜 드릴까요?
당신은 낙관적입니까?
엔휘, 시셴, 슈잉, 야샨...
잠깐만요, 뭐라고 썼어요?
빨리 줘... 잠깐만...
놔...줘...
이건 너무 비싸요. 젠장...
어떤 조건을 제시해야 할까요?
뭔가를 보호하기 위해
기준을 먼저 정하라
이것이 협상의 전제이다
가장 중요한 것은
서로가 함께 살아갈 수 있는 방법을 찾아보자
대통령이 나에게 이렇게 말했다.
남동생
좋은 판사란 무엇이라고 생각하시나요?
이건 어떡하지...
좋은 판사가 어떤 사람인지 잘 모르겠습니다.
하지만 그 전에
먼저 좋은 사람이 되어야겠죠?
소문대로 입니다
특별전담반에 지원하러 오셨어요
수천명의 병력이 있는 것 같은 느낌이 듭니다.
창업목적이 훌륭하니까
사실 제가 사건을 검토하던 중
같은 생각을 가지고
"아주..."
비밀번호를 변경해야 할 것 같습니다
상사의 부재를 어떻게 활용할 수 있습니까?
그냥 사람들을 들여 보내나요?
대통령: 어떻게 해야 할까요?
통닭튀김 주세요
그럼 커피는 5분의 3...
무엇?
당신은 ...
클럽에 가자. 그 선배..
나는 간다
오 슈윈
글쎄, 괜찮아? 예
누구?
천천히 사용해 주세요. 네, 꼭 이용해 보세요.
너 먼저 먹어
아주 맛있어요
여기 파는 치킨 맛있어요
여기서 일해도 좋을 것 같아요
일하러 가나요?
그는 신 회장이다.
앞으로도 많은 조언 부탁드립니다
선 회장
아 또 공수부대야?
가서 준비해라
예
('신대통령'을 좋아해주셔서 감사합니다.
프로젝트' 현재까지)
(신프로젝트 대표)